
<h4>還是抽不到彩晶</h4>
<h1>這份專案就叫必藍幻想吧!</h1>
<p>
原本是因應手機遊戲"碧藍幻想"的遊戲活動，而做了一些後端爬蟲。</br>
覺得應該有人會需要，而將他整理成了Rails網站的專案，</br>
然而我很懶；又很小氣，不捨得花錢多租一台機器跟一個網域，</br>
於是就借用GitHub的靜態網站空間，來提供這些服務及技術討論。</br>
並不用於任何商業用途。</br>
</br>
</p>

---

<h3>這網站好陽春ㄛ?</h3>
<p>該專案原本是Rails練習一些gems的專案</br>
最近把一些功能從原專案中拔出來轉成靜態網頁</br>
順便練習一些html的基礎</br>
原本的Rails Html Template改用JS來做布局</br>
<del>而且作者很懶</del>
</p>

---

<h3>你可以怎樣幫助這份專案?</h3>
<p>
。複製這份專案，並且加上你覺得很酷的功能后發Pull Request</br>
。想些有趣的點子，並直接用Issues來讓作者知道</br>
。提供萌系可愛的背景角色圖片，目前99%的圖片是盜圖 <del>肉餅臉希望</del></br>
<del>。捐錢給作者租機器</del> 
</p>

---

<h3>更新履歷</h3>
2/17:</br>
-開始著手將rails code整理</br>
-因為有太多之前測試的模組、DB跟網站設定</br>
</br>

2/18:</br>
-修改rails teamplate成靜態網站</br>
-調整一些版面讓畫面不這麼壅擠</br>
</br>

2/19:</br>
-對粗奶玩們的對話氣球做了些修改，現在粗奶玩們有不同的台詞惹</br>
</br>

2/21:</br>
-將古戰四象先註解</br>
</br>

2/22:</br>
-新增favicon及相關header</br>
-從counter10那邊取得了第三方的webpage counter(*)</br>
</br>

2/23:</br>
-對上方連結做了一些樣式修改</br>
-古戰場活動即將開始，該準備把古戰場頁面轉成靜態網頁了</br>
</br>

2/24:</br>
-main頁面樣式微調</br>
-新增古戰場頁面</br>
</br>

2/25:</br>
<del>-將AJAX做timeout觸發來達到自動刷新頁面</del></br>
-開了數小時後發現伺服器負擔不了自動刷新，關掉了</br>
</br>


2/28:</br>
-更改HOST IP</br>
-公告新增兩個class</br>
 -alert</br>
 -notify</br>
-關閉古戰場連結</br>
</br>

3/10:</br>
-GBF二周年大改版</br>
-新增終突召喚的頁面</br>
</br>

3/14:</br>
-先放個viewport以防哪天腦洞想做RWD</br>
-Styling</br>
-換了後端伺服器</br>
</br>

4/14:</br>
-將HL的救援ID整理近新的頁面</br>
-終突招喚的英文原本誤植成HL，已經改為gacha
</br>

5/12:</br>
-將後端API部屬到Heroku上
</br>

</p>

---

<h3>聲明:<h3>
<p>
網站的圖片都是Pixiv網抓的</br>
雖然圖片作者已經說了可以自由使用圖文創作</br>
不過都是二創居多，依舊有侵權疑慮</br>
如果您是圖片權力擁有者，並認為該舉動侵害了您的權益</br>
請聯絡我將圖片下架</br>
</br>
原作者pixiv:</br>
</p>
<a href='http://www.pixiv.net/member.php?id=10573346'>自作ぎゃてコラ保管用アカウント</a></br>

---
